Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/*/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Please see the corresponding chapter in the <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/maint-guide/update"> New Maintainer's Guide</a> to get the idea. Whenever you feel like, you should update your package in Debian. The general procedure is not different from your first upload. Please upload your updated package to %(name)s and notify your former sponsor about your change. Alternatively, follow <a href="%(u_sponsor)s">the usual procedures</a>.
ja: パッケージの更新に関しては <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/maint-guide/update">新メンテナーガイド</a>の対応する章を参照してください。気が向いたら、Debianでパッケージを更新すべきです。一般的な手順ははじめてアップロードしたときとそう違いはありません。更新したパッケージを%(name)s にアップロードし、以前スポンサーしてくれた人に変更点を知らせます。あるいは<a href="%(u_sponsor)s">通常の手順</a>にしたがいます。
zh_hans: 请参阅<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/maint-guide/update">新维护者指南</a>中的相应章节以了解情况。你应该在 Debian 中经常性地更新你的软件包。更新的程序与您第一次上传大体上没有区别。请将您的更新软件包上传到 %(name)s ，并将你修改了什么告诉您以前的赞助者。此外，你也可以按照<a href="%(u_sponsor)s">常规程序</a> 寻求协助上传。

source: If your package passes through the sponsoring process for <em>a few</em> successive uploads without any notable correction by your sponsor, you can become a <a href="https://wiki.debian.org/DebianMaintainer">Debian Maintainer</a> which grants you limited upload rights to Debian directly. Get in touch with your sponsor to discuss your chances here. You can also <a href="https://www.debian.org/devel/join/">become a Debian Developer</a> giving you full membership in the project.
ja: スポンサープロセスを経験し <em>いくつか</em> スポンサーによる目立った指摘を受けることなくアップロードできたなら、<a href="https://wiki.debian.org/DebianMaintainer">Debianメンテナー</a>になることができます。Debianメンテナーになると、Debianに直接パッケージをアップロードする限定的な許可を受けられます。スポンサーに相談して、その機会について話してみてください。(将来的に) <a href="https://www.debian.org/devel/join/">Debian開発者になる</a>こともでき、プロジェクトの正式なメンバーとして迎えられます。
zh_hans: 如果你的软件包<em>多次</em>通过赞助上传程序，并且你的赞助者没有做什么修正，你可以考虑成为<a href="https://wiki.debian.org/DebianMaintainer">Debian 维护者（DM）</a>，并获取将你自己的软件包直接上传至 Debian 的有限能力。与你的赞助者交流，讨论你的机会。随时间推移，你也可以考虑<a href="https://www.debian.org/devel/join/">成为 Debian 开发者（DD）</a>，这样将意味着成为 Debian 的正式成员。

source: Questions &amp; Answers
ja: 質問と回答
zh_hans: Q &amp; A

source: %(site_name)s is a rather complex service. Things can go wrong on your side or on this server. Before contacting the support please see if your question is answered here:
ja: %(site_name)s は複雑なサービスです。あなたの側か、サーバー側かは定かでありませんが、問題が発生する可能性があります。サポートに連絡する前に、どうかあなたの疑問に対する答えがあるかどうかこちらで確認してください：
zh_hans: %(site_name)s 是一个相当复杂的服务。有时可能是你的问题，有时服务器也可能出错。在联系支持之前，先看看你的问题是否在这里能够找到答案：

source: Getting started
ja: はじめに
zh_hans: 入门

source: How do I build a package?
ja: どうやってパッケージをビルドしたらよいですか？
zh_hans: 如何构建软件包？

source: If you want to learn how to create a proper Debian package you can find some interesting documentation to start with:
ja: 適切なDebianパッケージを作りたいなら、始めるのによいドキュメントがあります：
zh_hans: 如果你想学习如何创建一个合适的Debian软件包，下面有一些有趣的文档：

source: A must read resource to learn about technical specification and technical requirements of Debian packages.
ja: Debianパッケージの技術的な仕様や要件について学ぶためのドキュメントを読む。
zh_hans: 了解 Debian 软件包的技术规范和技术要求的必读资源。

source: A must read resource to learn basics of Debian source packages
ja: Debianソースパッケージの基本について学ぶためドキュメントを読む
zh_hans: 学习 Debian 源码包基础知识的必读资源

source: What is the Debian policy?
ja: Debianポリシーとは何ですか？
zh_hans: 什么是 Debian 政策？

source: Every package must comply with the <a href="https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-scope.html">Debian policy</a> before it can enter the Debian distribution. This is a document which describes the structure and contents of the Debian archive and several design issues of the operating system, as well as technical requirements that each package must satisfy to be included in the distribution.
ja: すべてのパッケージはDebianに含まれるまでに<a href="https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-scope.html">Debianポリシー</a> に準拠しなければなりません。パッケージの構造やDebianアーカイブの内容、オペレーティングシステムの設計について言及したドキュメントがあり、ディストリビューションに含まれるにあたって満たさなければならない技術的な要件についても記述されています。
zh_hans: 进入 Debian 发行版的每一个软件包都必须符合<a href="https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-scope.html">Debian 政策</a>。这份文件描述了 Debian 档案的结构、内容，以及操作系统的几个设计问题；文件里还描述了被纳入发行版中的每个软件包必须满足的技术要求。

source: The policy is not a tutorial. Its a technical manual which specifies normative requirements of packages. Read it to learn package specifications. If you don't know how to package something for Debian, please read additionally the <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/maint-guide/">New Maintainer's Guide</a>.
ja: ポリシーというのはチュートリアルではありません。パッケージのあるべき要件を記述した技術マニュアルです。パッケージの仕様を学ぶために読んでください。Debian向けのパッケージのしかたがわからないなら、追加で<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/maint-guide/">新メンテナーガイド</a>を参照してください。
zh_hans: 政策不是教程。它是一个规定了包的规范性要求的技术手册。阅读它可以学习软件包的规范。如果你不知道如何为 Debian 打包，请再阅读<a href="https://www.debian.org/doc/manuals/maint-guide/">新维护者指南</a> 。

source: Is my package technically okay?
ja: 私のパッケージは技術的に問題ないでしょうか？
zh_hans: 我的软件包有技术问题吗？

source: When you upload your package to %(site_name)s it will automatically be checked for common mistakes. You will get an information email after the upload. Either your package contains bugs and will be rejected, or the package is clean except for some minor technical issues. You will get hints about how to fix the package. If the email tells you that your package is fine then a sponsor will still do further checks. Don't worry too much. If your package is accepted by mentors.debian.net then let the sponsor help you with the rest.
ja: パッケージを %(site_name)sにアップロードしたとき、よくあるミスについては自動的にチェックされるようになっています。アップロード後にメールが届くはずです。パッケージにバグがあれば、そのアップロードは拒否されます。そうでなければ、ささいな課題を除いては概ね問題ないということです。パッケージに概ね問題ないことがわかったら、スポンサーはさらに細かくチェックをすることでしょう。あまり気にしなくてもよいです。パッケージがmentors.debian.netに受理されたら、あとはスポンサーが手伝ってくれるからです。
zh_hans: 当你上传你的软件包到%(site_name)s ，它将自动检查一些常见的错误，上传后你会收到一封邮件。你的软件包要么因为含有缺陷而被拒绝，要么只有一些小的技术问题。你会收到如何修复软件包的提示。如果电子邮件告诉你，你的软件包没有问题，那么赞助者仍然会做进一步检查。不要太担心。如果你的软件包被 mentors.debian.net 接受了，你的赞助者会帮助你完成剩下的工作。

source: What is Lintian?
ja: Lintianとは何ですか？
zh_hans: 什么是 Lintian？

source: Lintian is a Debian package checker (and available as <a href="https://packages.debian.org/lintian">Debian package</a> so you can run it yourself). It can be used to check binary and source packages for compliance with the Debian policy and for other common packaging errors.
ja: LintianはDebianのパッケージをチェックするものです。 (<a href="https://packages.debian.org/lintian">Debian パッケージ</a>としてインストール可能なので、自身で実行できます。 ) バイナリーやソースパッケージがDebianポリシーに準拠しているか確認でき、よくあるパッケージの問題を指摘してくれます。
zh_hans: Lintian 是一个 Debian 软件包检查器（它也是一个<a href="https://packages.debian.org/lintian">软件包</a> ，你可以自己运行它）。它可以用来检查二进制和源码包是否符合 Debian 政策，也会检查一些常见的打包错误。

source: Packaging for Debian is rather complex because one has to consider hundreds of guidelines to make the package "policy compliant". Lintian tries to address this issue by providing an automated static analysis framework. You can learn more about Lintian in the <a href="https://lintian.debian.org/manual/index.html">Lintian User's Manual</a>.
ja: Debian向けにパッケージングするのはやや大変です。というのも、何百とあるガイドラインを考慮してパッケージを"ポリシーに準拠"させなければならないからです。Lintianは自動的に静的解析するフレームワークを提供することにより、課題を指摘しようとします。Lintianについては <a href="https://lintian.debian.org/manual/index.html">Lintianユーザーマニュアル</a>で学ぶことができます。
zh_hans: Debian 的打包很复杂，因为我们必须考虑许多的准则来使软件包 "符合政策"。Lintian 试图通过提供一个自动静态分析框架来解决这个问题。你可以在 <a href="https://lintian.debian.org/manual/index.html">Lintian 用户手册</a>中了解更多关于 Lintian 的信息。

source: Your Account
ja: あなたのアカウント
zh_hans: 你的账户

source: Why do I not receive a confirmation email?
ja: 確認のメールが届かないのはなぜですか？
zh_hans: 为什么我没有收到确认邮件？

source: First make sure that you signed the package with the proper PGP key. Next check where you uploaded your package. By default the dput and dupload tools upload to Debian's official FTP master server. That server will silently drop your upload. If the problem persist please send an email to <strong> Site email</strong>: <a href="mailto: %(email)s">%(email)s</a> if you require assistance.
ja: 最初に、適切なPGPの鍵でパッケージに署名してあるか確認してください。次にパッケージをアップロードした場所を確認します。既定ではdputやduploadといったツールはDebian公式のFTP masterと呼ばれるサーバーにアップロードします。このサーバーにアップロードした場合、黙ってパッケージを削除します。もし問題があれば、<strong> サイトのメールアドレス</strong>に連絡してください。手助けが必要であれば <a href="mailto: %(email)s">%(email)s</a>に連絡します。
zh_hans: 首先，确保您使用正确的PGP密钥对软件包进行了签名。其次，检查你把软件包上传到哪里了。默认情况下，dput 和 dupload 工具会将软件包上传至 Debian 的官方 FTP 主服务器，而主服务器会静默地丢弃你上传的文件。如果问题仍然存在，请发邮件到<strong>网站邮箱</strong>：<a href="mailto: %(email)s">%(email)s</a> 以获取帮助。

source: My binary packages do not show up
ja: バイナリーパッケージが表示されません
zh_hans: 我的二进制包没有显示出来

source: The current policy on %(site_name)s is to deliberately throw away the binary packages. This is done for two main reasons. First, it saves a lot of disk space. And second, in the past Debian users downloaded the packages and used them carelessly to get brand-new versions. This led to a lot of support questions. So we decided to just keep the source packages.
ja: 現在の%(site_name)sのポリシーではバイナリーパッケージは意図的に破棄します。これには2つ理由があります。1つめは、ディスク容量の節約です。2つめは、過去にDebianユーザーが不注意にも新しいバージョンがあるからと使ってしまったことがあったからです。そのせいで質問に回答するサポートが大量に発生しました。それゆえ単にソースパッケージだけを保持することにしたのです。
zh_hans: 当前 %(site_name)s 网站的政策是有意地丢弃二进制软件包。这种做法有两个主要原因。首先，存储二进制包会占用大量硬盘空间。其次，过去出现过 Debian 用户直接下载这些软件包并不顾其他问题直接开始使用来获取新版本。这些情况会导致许多维护相关的问题。因此，我们决定只保留源码包。

source: How long will it take until my upload is available to sponsors?
ja: アップロードしたパッケージをスポンサーが入手できるようになるまでどれくらいかかりますか？
zh_hans: 我上传了，赞助者需要多长时间才能看到？

source: Regardless of the upload method you choose, the importer process runs every %(beat)s minutes. The process usually takes less than a minute to process a package but it can be longer on bigger packages.
ja: どの方法でアップロードするかに関わらず、インポートするプロセスは %(beat)s 分ごとに実行されます。このプロセスは通常1分もかかりませんが、サイズが大きければもっと時間がかかります。
zh_hans: 无论选择哪种上传方法，导入程序每%(beat)s分钟运行一次。处理包裹的过程通常不到一分钟，但在较大的包裹上可能会更长。

source: During the importing process, the server does quality assurance and other checks on your package. You will receive an email when it is ready.
ja: インポートしている間に、サーバーではパッケージの品質チェックを行います。インポートできたらメールが届きます。
zh_hans: 在导入过程中，服务器会对你的包裹进行质量确认和其他检查。检查结束时，你会收到一封电子邮件。

source: Information for sponsors
ja: スポンサー向けの情報
zh_hans: 赞助者相关信息

source: What is a sponsor?
ja: スポンサーとはなんですか？
zh_hans: 什么是赞助者？

source: Someone who uploads the package and is responsible for the package in the archive. The sponsor is responsible for the quality of the package and checks the work of the package maintainer to improve his skills.
ja: パッケージをアップロードし、アーカイブのパッケージに責任を持つ人のことです。スポンサーはパッケージの質を担保し、パッケージをチェックすることでメンテナーによるスキルの向上を図ります。
zh_hans: 赞助者指实际向官方仓库上传软件包的人员，他们同时对软件包在官方归档中的存在负责。赞助者对软件包的质量负最终责任，同时检查软件包维护者的工作以协助改进维护者的打包技能。

source: Why should I sponsor uploads
ja: なぜアップロードされたパッケージのスポンサーをするべきなのか
zh_hans: 为什么我应该赞助上传

source: Thanks for your interest. There are a lot of sponsorees waiting for a Developer to help them with their packages, and if you want to help with the New Maintainer process this is a good step to get involved.
ja: 興味をもってくれてありがとう。開発者によるスポンサーを待っている多くの人がいて、手助けを必要としています。そしてもし新メンテナープロセスに進むのを手助けすることは、(よりコミュニティに関わる意味で)よいステップとなるでしょう。
zh_hans: 感谢您的关注。有很多需要被赞助的人在等待一个开发者帮助他们处理软件包。如果您想帮助新维护者流程，这是参与其中的好方法。

source: What to do for sponsoring?
ja: スポンサーするには何をすればよいですか？
zh_hans: 赞助需要做什么？

source: Look for packages that you would like to sponsor on this website. Once you have found some you should download, build and test them. Please notify your sponsoree of every problem that you find in order to give him a chance to fix them. We believe that it is of uttermost importance to stay in contact with your sponsorees to keep them interested in working on Debian. Moreover, they will also learn how to maintain packages within a team and will learn skills that are crucial for Debian Developers more easily.
ja: スポンサーしたいパッケージをウェブサイトから探します。いったんパッケージが見つかったら、パッケージをダウンロードし、ビルドおよびテストをします。スポンサーされる人にパッケージの問題を見つけたら知らせてあげてください。問題を修正する機会を与えるためです。Debianで作業をすることに興味を持ち続けてもらうように仕向けることはとても重要だと考えています。さらにチームでパッケージをメンテナンスしたり、Debian開発者にとって重要なスキルを簡単に学べることでしょう。
zh_hans: 在本网站上寻找你想赞助的软件包。当你找到时，你应该下载、构建并测试它们。你遇到每一个问题都应该告诉你赞助的人，对方可以来解决这些问题。我们相信，与您的被赞助者保持联系是最重要的，这样可以使他们对在 Debian 上的工作感兴趣。此外，他们也会学习如何在团队中维护软件包，并且更容易学到对 Debian 开发者来说至关重要的技能。

source: Package reviews
ja: パッケージのレビュー
zh_hans: 软件包审阅

source: You can help to review packages. That is possible even if you are not a Debian developer (<i>yet</i>). No reason to be shy, it is ok if you do not know everything or you are not entirely sure if your suggestions are correct. Any help is appreciated. Interested in diving in? It is easy:
ja: パッケージをレビューを手伝うことが出来ます。<i>まだ</i>Debian開発者でなくてもよいです。恥ずかしがる必要はありません。なにもすべてを知っている必要はありませんし、提案が完璧なものでなくてもよいのです。手助けしようとするのは素晴らしいことです。参加に興味が持てましたか？：
zh_hans: 你可以帮助审阅软件包。即使你目前（<i>还</i>）不是一个 Debian 开发者，你也可以这样做。无需害羞，如果你的知识有所欠缺，或者你不完全确定你的建议是否正确，那也没关系，我们感谢你的任何帮助。想要加入吗？这很容易：

source: Why should I review packages? I can not upload them!
ja: なぜパッケージをレビューすべきなのでしょうか？パッケージをアップロードする権限はないのに！
zh_hans: 我为什么要审阅软件包？我没有权限上传！

source: Glad you ask! There are many reasons why you should review packages even if you can't actually upload them.
ja: よい質問です。アップロードできなくてもパッケージをレビューすべき理由はたくさんあります。
zh_hans: 很高兴你这么问！即使你不能真正上传软件包，你也应该帮忙审阅它们，这有很多原因。

source: The person you are reviewing will appreciate it. Chances are, you find problems in a package the person was not aware of yet. So they can learn from you.
ja: レビューすることで感謝されることでしょう。パッケージングしたひとが気づいていない問題を見つけることがあるかもしれません。あなたからそのことを学ぶことができるのです。
zh_hans: 你所审查的人将会很感激你。有可能，你发现了这个人还没有意识到的软件包中存在的问题。所以他们可以向你学习。

source: Eventually the package you are reviewing will be in a very good shape and you happen to learn something yourself. Moreover, you will also learn about best practices and workflows other people are using. Even if the package does not meet Debian's quality standards you can learn how <i>not to do</i> things.
ja: その結果、あなたがレビューをすることでそのパッケージをいい感じにできますし、あなた自身も学びがあるでしょう。ベストプラクティスとされるものや他の人のやり方から学ぶこともあるでしょう。パッケージがDebianの基準に満たないものであっても、<i>しないほうがよい</i>ことを知ることができるのです。
zh_hans: 如果你正在审查的软件包非常好，而你自己也可能学到了一些东西。此外，你也会了解到其他人正在使用的最佳实践和工作流程。即使软件包不符合 Debian 的质量标准，你也可以学习到你<i>不应做</i> 的事情。

source: People who <i>can</i> upload may decide based on your review whether the package in question is a suitable candidate or not.
ja: あなたのレビューによってパッケージをアップロード<i>することができる</i>人が、懸念のあるパッケージについて適切なのかそうでないのかを判断するかもしれません。
zh_hans: <i>有权限</i>上传的人员可能会基于你的审阅意见决定对应的软件包是否适合上传。

source: How can I review packages?
ja: どのようにパッケージのレビューをすればよいですか？
zh_hans: 如何审阅软件包？

source: Pick a source package and start. There is no single correct way to review packages, but chances are you may want to have a look on the following things:
ja: ソースパッケージを選んではじめてください。パッケージのレビューするのにたった一つの正解というものはありません。しかし次のことをみておくとよいでしょう:
zh_hans: 选择一个源码包并开始。审阅软件包的方法有很多，但以下内容或许对你有帮助：

source: Verify Lintian outputs: Did Lintian miss something, are fixes semantically correct?
ja: Lintianの出力を確認する: Lintianが見落としていることがないか、修正は適切に行われているか？
zh_hans: 验证 Lintian 的输出。Lintian 是否遗漏了什么？修复的语义是否正确？

source: Does the package satisfy <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/best-pkging-practices.html"> Debian's best practices</a> for packages?
ja: パッケージは <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/best-pkging-practices.html"> Debianのベストプラクティス</a> を満たしているか？
zh_hans: 软件包是否满足 <a href="https://www.debian.org/doc/manuals/developers-reference/best-pkging-practices.html">Debian 的最佳实践</a>？

source: Does the package correctly declare dependencies as defined in the policy?
ja: パッケージはポリシーで定義されているように適切に依存関係を記述しているか？
zh_hans: 软件包是否按照政策，正确地声明了依赖关系？

source: Does the package meet the <a href="https://www.debian.org/social_contract">DFSG</a>? If yes, is the copyright file up to date and correct?
ja: パッケージは <a href="https://www.debian.org/social_contract">DFSG</a>を満たしているか？そうなら、copyrightファイルは最新の状態であり正しいものになっているか？
zh_hans: 软件包是否符合 <a href="https://www.debian.org/social_contract">DFSG</a>？如果是，那么 copyright 文件是否是最新且正确的？

source: Do the maintainer scripts supplied with the package look robust, idempotent and useful?
ja: パッケージの提供しているメンテナースクリプトは冪等性を満たし機能するものか？
zh_hans: 与软件包一起提供的维护脚本是否健壮、幂等（idempotent）、且有用？

source: Is there a watch file? If yes, does it work?
ja: watchファイルが含まれているか？含まれているならそれは機能するか？
zh_hans: watch 文件是否存在？如果有的话，它是否工作？

source: Can you build the package in a clean build chroot?
ja: クリーンなchrootの環境でパッケージをビルドすることができるか？
zh_hans: 你能在一个干净的 chroot 中构建该软件包吗？

source: Was the upstream tarball modified? If yes, is there a good reason to do so?
ja: アーカイブに何らかの手が加えられているか？もしそうならその理由は妥当か？
zh_hans: 上游的 tarball 被修改了吗？如果是的话，这么做是否有合适的原因？

source: You might also want to retrieve the maintainer GPG key to verify that all subsequent uploads are signed using the same key. While the key should be publicly available on servers such as <em>keys.openpgp.org</em> or <em>keyserver.ubuntu.com</em>, %(name)s can also act as a basic keyserver. Note that only key retrieval is implemented. Update or search are not available.
ja: メンテナーのGPG鍵を取得しようとするかもしれません。その後のパッケージも同じ鍵で署名されているかを検証するためにです。鍵は <em>keys.openpgp.org</em> や <em>keyserver.ubuntu.com</em>といったサーバーから入手可能であるべきですが、 %(name)s は鍵サーバーのように振る舞うこともできます。鍵の取得のみ実装されていることに注意してください。鍵の更新や検索はできません。
zh_hans: 你可能还会想获取维护者的 GPG 公钥，以验证所有后续的上传都使用相同的密钥签名。公钥应该在诸如 <em>keys.openpgp.org</em> 或 <em>keyserver.ubuntu.com</em> 等服务器上公开。%(name)s 也可以作为一个基本的密钥服务器，只有公钥的获取可用，更新或搜索并不可用。

source: Given a key id, you can retrieve a key using:
ja: 与えられた鍵IDで、鍵を次のようにして取得できます：
zh_hans: 给定一个 key id，你可以检索一个密钥：

source: Established sponsor guidelines
ja: 既定のスポンサーガイドライン
zh_hans: 已有的赞助准则

source: Introduction for sponsors
ja: はじめてのスポンサー
zh_hans: 对赞助者的入门介绍

source: Motivation
ja: 動機
zh_hans: 动机

source: Thanks for helping. There are a lot of sponsorees waiting for a Developer to help them with their packages, and if you want to help with the New Maintainer process this is a good step to get involved.
ja: 手助けしてくれてありがとう。開発者によるスポンサーを望む人がたくさんいます。そして新メンテナープロセスを手助けしたければ、これに関わるのがおすすめです。
zh_hans: 谢谢你的帮助。有很多被赞助者在等待一个开发者来帮助他们的软件包，如果你想帮助新的维护者进程，这是一个很好的参与步骤。

source: What to do for sponsoring
ja: スポンサーは何をするのか
zh_hans: 赞助需要做什么

source: About Sponsoring
ja: スポンサーについて
zh_hans: 关于赞助

source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概述

source: Sponsoring Guidelines
ja: スポンサーガイドライン
zh_hans: 赞助准则

source: Request for Sponsorship
ja: スポンサーをリクエストする
zh_hans: 请求赞助

source: The sponsoring process
ja: スポンサープロセス
zh_hans: 赞助过程

source: As sponsored maintainer you do not have upload permissions to the Debian repository. Therefore you have three possibilities to get your package into Debian:
ja: スポンサーしてもらうメンテナーのため、Debianリポジトリにアップロードする権限がありません。そのためパッケージをDebianに入れるには3つの手段があります。
zh_hans: 作为受赞助的软件包维护者，你不具备直接上传至 Debian 存储库的权限。因此，你有三种可能途径来协助你让你的软件包进入 Debian：

source: Join a packaging team
ja: パッケージングチームに参加する
zh_hans: 加入一个打包团队

source: Ask the <tt>debian-mentors</tt> mailing list
ja: <tt>debian-mentors</tt>メーリングリストで依頼する
zh_hans: 询问 <tt>debian-mentors</tt> 邮件列表

source: Talk directly to people willing to sponsor your package
ja: スポンサーしてくれる人に直接頼む
zh_hans: 直接与愿意赞助您的包裹的人交流

source: A sponsor, regardless of how you found one will <a href="%(url_review)s">review</a> your package. Everyone is invited to review packages, including yourself. We encourage you to review other people's packages - both of you will benefit.
ja: スポンサーは(見つけた手段はなんであれ)パッケージを <a href="%(url_review)s">レビュー</a> します。パッケージのレビューをするのは(あなたを含めて)誰でもよいです。他の人のパッケージをぜひレビューしましょう。パッケージのレビューはあなたにも利点があります。
zh_hans: 无论你是如何找到的，一个赞助者都会<a href="%(url_review)s">审阅</a>你的软件包。每个人都可以来审阅软件包，也包括你自己。我们欢迎你也去审阅别人的软件包，这样你们双方都会受益。

source: There are teams in Debian who maintain packages collaboratively. If your package deals with libraries for programming languages or is part of an ecosystem of associated packages, think of KDE or Gnome packages for example, you may want to join the respective team. Have a look at the <a href="https://wiki.debian.org/Teams/#Packaging_teams">(incomplete) list of packaging teams</a> in Debian.
ja: Debianではパッケージを共同でメンテナンスしているチームがあります。パッケージがプログラミング言語のライブラリーであったり、その関連パッケージであるなら、（KDEとかGnomeといった例を考えてみてください）それぞれのチームに参加したいかもしれません。Have a look at the <a href="https://wiki.debian.org/Teams/#Packaging_teams">(不完全ではありますが)パッケージングチームのリスト</a> があるので参考にしてください。
zh_hans: 在Debian中，有一些团队在合作维护软件包。如果您的软件包涉及到编程语言的库，或者是相关软件包的生态系统的一部分，例如 KDE 或 Gnome 软件包，您可能想加入相应的团队。请看 Debian 中<a href="https://wiki.debian.org/Teams/#Packaging_teams"> （不完整）的打包团队列表</a>。

source: Please note, each of those teams may have their own workflows and policies covering how to deal with package uploads. Contact their respective mailing lists and home pages to learn more.
ja: これらのチームではチーム固有のワークフローがあるかもしれませんし、パッケージのアップロードの仕方のポリシーがあることでしょう。それぞれのチームのメーリングリストやホームページを参照するとより理解を深められます。
zh_hans: 需要注意的是，每一个团队在涉及如何处理软件包的上传时可能有自己的工作流程和政策。联系他们的邮件列表或访问主页以了解更多信息。

source: File a RFS bug against the <tt>sponsorship-requests</tt> pseudo-package
ja: <tt>sponsorship-requests</tt> 疑似パッケージに対するバグをたてる
zh_hans: 针对 <tt>sponsorship-requests</tt> 伪包提出一个 RFS 缺陷

source: If your package does not match the interests of any team or you are not sure whether a team could be interested in your package, please report a bug against <tt><a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=sponsorship-requests">sponsorship-requests</a></tt> pseudo-package to draw attention to your package. Your bug report should be formatted according to our RFS ("<em>request for sponsorship</em>") template. If you uploaded your package to %(site_name)s, a RFS template can be shown on your package page.
ja: あなたのパッケージがどのチームの興味をひかないか、どのチームが興味をもってくれるのかわからない場合、 <tt><a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=sponsorship-requests">sponsorship-requests</a></tt> 疑似パッケージにバグ報告してください。あなたのバグ報告は RFS ("<em>スポンサー依頼</em>") テンプレートにしたがうべきです。%(site_name)sにパッケージをアップロードしているなら、 RFSテンプレートはあなたのパッケージのページに表示されます。
zh_hans: 如果你的软件包不符合任何团队的兴趣，或者你不确定是否有团队会对你的软件包感兴趣，请针对 <tt><a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=sponsorship-requests">sponsorship-requests</a></tt> 伪包提交一个缺陷报告，以引起他人对你的软件包的关注。你的缺陷报告应该按照我们的 RFS（"<em>Request For Sponsorship</em>"）模板格式编写。如果你把你的软件包上传到 %(site_name)s ，RFS 模板将显示在你的软件包页面。

source: <em>If you are unsure or in doubt, choose this alternative</em>.
ja: <em>もし確信が持てなければ、この代替案を選択してください</em>。
zh_hans: <em>如果你不确定或存在疑问，请选择这个方法</em> 。

source: Finding a sponsor
ja: スポンサーを探す
zh_hans: 寻找赞助者

source: If you want, you can contact sponsors willing to upload packages of other maintainers directly. <em>Please do not send out mass emails!</em> Instead watch out for their individual requirements and guidelines. Contact individuals only if your package is compatible to their respective requirements and matches their area of interest. To tell apart sponsors who are interested in your package from those who are not, we asked developers to formulate their own sponsor traits. Please read them carefully and compare your package with their expectations.
ja: あなたが望むなら、他のメンテナーのパッケージをアップロードしてくれているスポンサーと連絡を取ることができるでしょう。 <em>どうか大量のメールを送らないでください！</em> そのかわり、スポンサー個々の要件やガイドラインに留意してください。開発者個人に連絡をとるのはあなたのパッケージが要件に適合するか、興味に合致するものである場合だけにしてください。あなたのパッケージに興味をもっているのかそうでないのかを見分けるために、開発者にはスポンサーする条件を策定するようお願いしています。それらを注意深く読んで、あなたのパッケージが開発者の期待にそっているか見比べてみてください。
zh_hans: 如果你希望，你可以直接联系愿意上传其他维护者的软件包的赞助者。<em>请务必不要群发电子邮件！</em>请注意尊重他们个人的要求和指导。请仅在你的软件包和他们对应的要求和关注领域对应的情况下单独对其联系。为方便赞助者体现他们是否对你的软件包可能感兴趣，我们建议开发者形成他们独特的赞助风格与历史特征。请参考他们的工作历史，并与你的软件包作比较以检查其是否符合他们的期望。
